اگر به دنبال یک روش ساده و با پاداش بالا
برای معامله هستید، معامله ادامه‌دار ممکن است
در این کلاس برای شما مناسب باشد. من قصد دارم
توضیح دهم که معامله ادامه‌دار چیست،
چگونه می‌توانید آن را انجام دهید و چگونه می‌توانید
اساساً هر روندی را تا پایان آن طی کنید
تا چندین ویژگی برنده را با
یک رویکرد بسیار ساده به معامله به دست آورید. ما
هیچ وقتی را تلف نمی‌کنیم، بنابراین بیایید
مستقیماً به درس‌ها بپردازیم. اولین
چیزی که باید بفهمید این است که دقیقاً
منظور ما از ادامه‌دار بودن چیست، بنابراین این
کلاس حول محور
معامله ادامه‌دار است، نه بازگشت‌ها. یک بازگشت تقریباً در
هر جایی از
این ناحیه از حرکت قیمت اتفاق می‌افتد که در آن شاهد
تغییر بازار از اوج‌های بالاتر
و کف‌های بالاتر به کف‌های پایین‌تر و سقف‌های
پایین‌تر هستیم. فرصت‌های معاملاتی بازگشتی به طور
بالقوه در اینجا و
معمولاً در اینجا ظاهر می‌شوند، جایی که ما اساساً
از این اولین تغییر در
بازار برای ورود به یک بازگشت به
شروع یک روند جدید استفاده می‌کنیم، اما
تمرکز ویدیوی امروز روی این نیست.
ادامه‌ها تقریباً هر
بخش دیگری از حرکت قیمت هستند که می‌توانید
اینجا ببینید. به عبارت ساده، ادامه
در طول روند است، بنابراین این یک
مرحله معامله ادامه‌دار خواهد بود و این مرحله
دوم نیز همینطور خواهد بود.  نکته اینجاست که می‌توانیم
نواحی برگشتی و ادامه‌دار را که
امروز بررسی می‌کنیم و سیستم‌هایی که قرار است
در
کلاس امروز دنبال کنید و در مورد آنها یاد بگیرید، حذف کنیم. معامله با روندهای ادامه‌دار
از طریق حرکات رونددار موجود است، بنابراین
در طول این حرکت که ساختار به
طور مداوم به اوج‌های جدید می‌رسد، معاملات ما
از پایین‌ترین سطوحی خواهد بود که در این
روند صعودی تشکیل می‌دهیم، بنابراین ما به سادگی
جهت معامله را ادامه می‌دهیم، در نهایت وقتی
روند به پایان می‌رسد و تغییر
جهت می‌دهد. این یک مرحله از
معاملات برگشتی خواهد بود که ما
در آن دخیل نخواهیم بود، در واقع احتمالاً
درگیر آن خواهیم شد، احتمالاً
در یکی از این نقاط وارد معامله خواهیم شد و سپس به طور
بالقوه یکی از موقعیت‌های خود را از دست خواهیم داد زیرا
بازار معکوس می‌شود. ایده معاملات
ادامه‌دار این نیست که در
هر معامله درست عمل کنیم، زیرا در هیچ
معامله دیگری اینطور نیست، اما به ما این امکان را می‌دهد که
قبل از اینکه در نهایت اشتباه کنیم، چندین بار درست عمل کنیم،
بنابراین اگر به حرکت
با یک روند موجود ادامه دهیم، تنها زمانی
که ضرر واقعاً اتفاق می‌افتد،
زمانی است که
بازار به سمت ما معکوس می‌شود، بنابراین اگر
از اینجا خرید کنیم، ناگهان
از معامله خارج می‌شویم.  این معامله را از دست خواهیم داد
و اشکالی ندارد، سپس وارد
مرحله جدیدی از
معاملات ادامه‌دار می‌شویم که در روند نزولی به
دنبال فروش سقف‌هایی هستیم که
تشکیل می‌دهیم، بنابراین ادامه‌ها
حرکات روند موجود هستند و فقط
از طریق حرکاتی که در حال انجام هستند، معاملات را به دست می‌آوریم،
بنابراین این مرحله
ادامه صعودی است، این مرحله
ادامه نزولی است و این ناحیه در
مرکز، معاملات معکوس است که
چیزی نیست که
امروز به آن نگاه کنیم، خب، این اساس
ادامه‌ها است، بیایید نگاهی
به مدل‌های ورود بیندازیم که برای
معامله واقعی به این روش استفاده خواهیم کرد، خب، در
اینجا نگاهی به مدل ورود می‌اندازیم که قرار است
برای ورود به
معاملات ادامه‌دار استفاده کنیم، اکنون می‌توانیم
فرض کلی این ایده را ببینیم که
ما این را درون یک روند نزولی انجام خواهیم داد،
خب، بنابراین به این نیاز داریم که
از یک حرکت ادامه‌دار نزولی حاصل شود،
ابتدا به دنبال شکست
ساختار به یک ادامه در روند
نزولی هستیم، سپس به دنبال یک پولبک هستیم
تا ما را به ناحیه
عرضه بازگرداند، در یک لحظه این را به شما نشان خواهیم داد،
خواهید دید که مناطق عرضه چگونه کار می‌کنند.
و خواهید دید که چگونه از
اینها برای ورود در یک نمودار واقعی استفاده خواهیم کرد،
زمانی که بازار به منطقه عرضه واکنش نشان دهد
که اساساً یک
منطقه تثبیت است که
حرکت نزولی بزرگی را که ما
از آن معامله می‌کنیم ایجاد کرده است، سپس به دنبال ورود به
یکی از دو روش هستیم. روش اول چیزی است که می‌توانیم آن را
ورود ریسک بنامیم. ورود ریسک
جایی است که ما فقط محدودیت می‌فروشیم، بنابراین سفارشی
که بلافاصله شما را وارد
فروش می‌کند وقتی بازار به منطقه عرضه برخورد می‌کند،
اگر در اینجا محدودیت بفروشید، حد
ضرر شما بالاتر از سقف پایین‌تر قبلی می‌رود
و به این ترتیب، مگر اینکه
بازار جهت روند را به سمت شما تغییر دهد،
معامله‌ای را از دست نخواهید داد، بنابراین
فقط در صورتی ضرر خواهید کرد که بازار معکوس شود
و inv تنظیمات شما را تأیید کند. این
روش خوبی برای معامله است، بسیار بسیار
ساده است، شما به سادگی جهت روند را پیدا می‌کنید
و سپس سفارش خود را ثبت می‌کنید
و اجازه می‌دهید بازار یا به
نفع شما عمل کند و شما در معامله برنده شوید یا اگر به سمت
شما برگردد، این در واقع
تغییر به یک سقف را تأیید می‌کند، بنابراین می‌توانید شروع
به معامله با حرکت صعودی کنید،
مشروط بر اینکه تا الان ادامه داشته باشد.
راه دوم برای معامله با تأیید فراکتال است،
بنابراین به این نگاه کنید.  در
اینجا اساساً شاهد یک
قالب بازگشتی کوچک هستیم، یک سقف بالا، بالاترین کف، بالاترین سقف
و سپس
بازار به یک کف پایین‌تر تقسیم می‌شود و
سپس ما به دنبال فروش این نقطه در
اینجا یا اولین سقف پایین‌تری هستیم که
واقعاً در این حرکت رونددار شکل گرفته است،
بنابراین در اینجا ما در واقع از یک بازگشت کوچک
برای معامله در داخل
حرکت ادامه‌دار بزرگ‌تر استفاده می‌کنیم. کاری که این انجام می‌دهد این است که
تأیید می‌کند که این حرکت قیمت کوچک‌تر
اکنون نیز در یک روند نزولی است. اگر آنچه را که در
اینجا می‌بینیم تصور کنیم، یک سقف پایین پایین بالا داریم،
بنابراین می‌دانیم که این
مرحله از حرکت قیمت اکنون نزولی است. اگر
آن را با این واقعیت که
مرحله بزرگ‌تر حرکت قیمت که ما در
حال معامله هستیم نیز نزولی است، جفت کنیم، اساساً
یک لایه اضافی از تأیید و
وضوح به دست می‌آوریم که احتمالاً بازار
در جهت ما حرکت خواهد کرد. اکنون
نکاتی در مورد این دو
روش مختلف معامله وجود دارد که باید به آنها توجه کنید. اگر با رویکرد محدودیت فروش معامله کنید،
معاملات بسیار کمتری را از دست خواهید داد
زیرا گاهی اوقات بازار
برای آن تأیید فراکتال وارد عمل نمی‌شود،
به این معنی که ما ممکن است این کار را انجام دهیم و
معامله‌ای که شما به دنبال انجام آن
از ناحیه عرضه اصلاح‌شده بودید،
ضربه نخواهد خورد.  در صورتی که
این اتفاق بیفتد، مسلماً
یک فرصت از دست رفته خواهد بود، اما ورود در
اینجا ایمن خواهد بود، بنابراین
تقریباً هر معامله‌ای را که می‌بینید، به دست خواهید آورد و
نگرانی از دست دادن
فرصت‌ها نخواهید داشت. با این حال، با توجه به
اینکه ما در اینجا این مثال را اصلاح نمی‌کنیم،
اگر به این دو مدل ورود نگاهی بیندازیم، ریسک-پاداش ما کمی پایین‌تر خواهد بود.
ریسک-پاداش مدل
اول ۴.۷۲ و پتانسیل مدل
دوم ۸.۴ است، بنابراین در واقع
در این تنظیمات حدود ۲ برابر پتانسیل سود
نسبت به تنظیمات اولیه فروش-
محدود به دست می‌آوریم. بنابراین شما به نوعی
بین ریسک-پاداش بالاتر در بیشتر
مواقع در ورودی‌های مبتنی بر تأیید تعادل برقرار می‌کنید،
اما فرصت از دست دادن
معاملات نیز در ورودی‌های مبتنی بر تأیید وجود دارد.
نکته دیگر این است که البته
چون شما با تأیید اضافی کار می‌کنید،
نرخ برد بالاتری برای معاملاتی که به دست می‌آورید، خواهید داشت.
بنابراین ممکن است فقط ۵۰٪ از
معاملاتی را که با تأییدهایی که در صورت
استفاده از
ورود به محدوده فروش به دست می‌آوردید، به دست آورید، اما احتمالاً
درصد معقولی بیشتر برنده خواهید شد، زیرا
وقتی در هر منطقه، محدودیت می‌فروشید،  آیا این
واقعیت را می‌پذیرید که بازار ممکن است
کاملاً به سمت شما برگردد و به
محض رسیدن به حد
ضرر، متوقف شوید؟ اگر منتظر این
تأیید هستید، احتمال
وقوع این اتفاق اکنون به طور قابل توجهی کمتر است. بله،
البته گاهی اوقات بازار
شما را فریب می‌دهد تا بفروشید و سپس به هر
حال بالاتر بروید، بنابراین شما هنوز هم
برخی از معاملات را از دست خواهید داد. این یک
روش تضمینی برای برنده شدن در هر
موقعیت معاملاتی نیست، اما
تعداد
معاملاتی را که جواب می‌دهند به طرز چشمگیری افزایش خواهید داد. این فقط به این معنی است
که شما چند معامله را
نیز از دست خواهید داد، بنابراین کاری که ما انجام خواهیم داد این است که
قبل از انجام این کار، هر دو رویکرد را در بازارهای واقعی آزمایش مجدد کنیم. من
فقط به نمودارها می‌روم و
یک مثال واقعی از این را به شما نشان می‌دهم و سپس
یک آزمایش مجدد کوچک انجام می‌دهیم و
نتایج مقایسه‌ای
بین این رویکرد و این رویکرد را به شما نشان خواهم داد.
بیایید به آن بپردازیم. در اینجا یک
مثال خوب از یک معامله ادامه‌دار
با استفاده از یک ورودی مبتنی بر تأیید وجود دارد، بنابراین
قالب ثانویه‌ای که اکنون به آن اشاره کردیم، می‌توانیم
ببینیم که بازار در یک روند نزولی است،
ما به طور مداوم در حال تشکیل کف‌های پایین‌تر
و سقف‌های پایین‌تر هستیم تا آن را بزرگنمایی کنیم.
اساساً از این سقف به سمت
پایین، ما حرکات نزولی واضحی ایجاد می‌کنیم.
سه مفهوم مختلف وجود دارد
که به طور واقع‌بینانه در
داخل این سیستم از آنها استفاده خواهیم کرد.
اول، ساختار بازار است. این
ایده به این صورت است که اگر بازار به طور مداوم کف‌های
پایین‌تر و سقف‌های پایین‌تر را تشکیل دهد،
در یک روند نزولی قرار دارد یا اگر
سقف‌های بالاتر و کف‌های بالاتر را تشکیل دهد،
در یک روند صعودی قرار دارد. در نموداری
که در حال حاضر به آن نگاه می‌کنیم،
یک سقف به پایین‌ترین نقطه می‌رسد و این
اولین نشانه ورود ما
به یک روند نزولی است و سپس این کف
به پایین‌ترین نقطه‌های جدید از آنجا
به بعد می‌رسد و می‌توانید ببینید که این
سقف ماست، اما این یک سقف پایین‌تر است و سپس
این به طور بالقوه یک سقف پایین‌تر دیگر است که در حالت
ایده‌آل، جایی است که ما به
دنبال فروش آن هستیم. ساختار بازار
صرفاً برای جهت‌گیری است، زمانی که
جهت‌گیری خود را در ذهن داشته باشیم.
دو مفهوم دیگری که باید در نظر بگیریم،
کارایی بازار و عرضه و
تقاضا هستند. بنابراین کارایی بازار به
محدوده‌های قیمت باز اشاره دارد. اگر
به این مرحله از عملکرد قیمت نگاهی بیندازیم، فقط با این
حرکت کوچک رو به بالا،
هیچ قیمت باز شدنی نداریم.  محدوده‌ها ما
در ابتدا با این شمع شروع می‌کنیم،
بازار سپس کمی بالا می‌رود، اما
یک فتیله داریم که محدوده را پر می‌کند، بنابراین
بیایید کمی این را مرتب کنیم.
اساساً چیزی که اینجا می‌بینیم این است که ما یک حرکت اصلاحی
آهسته داریم و
اساساً هر ناحیه‌ای که باز می‌شود
توسط قیمت دوباره آزمایش می‌شود، بنابراین هیچ نقطه
شروع قابل توجهی در بالانس وجود ندارد تا اینکه
به این نقطه برسیم، بنابراین این ناحیه
بین این شمع و این
شمع‌ها در اینجا می‌بینیم که جایی که من
این خطوط قرمز را بین
اینجا مشخص کرده‌ام، یک محدوده قیمت باز است، چیزی که
ما آن را عدم تعادل می‌نامیم و عدم تعادل
مهم است زیرا ما همیشه می‌خواهیم
این عدم تعادل‌ها را پر شده ببینیم، بنابراین اگر به
اینجا بین این شمع در
این شمع نگاهی بیندازیم، اکنون عدم تعادل را داریم.
من به دنبال فروش از داخل
عدم تعادل نیستم. فکر نمی‌کنم این
خیلی منطقی باشد. می‌دانم روشی برای
معامله وجود دارد که fvs نامیده می‌شود، اما من ترجیح می‌دهم
ببینم و ما اغلب
عدم تعادل را کاملاً پر شده می‌بینیم، به این معنی که
اگر بازار
مانند اینجا در مقابل آن عدم تعادل معامله شود،
انتظار داریم که بازار
قبل از بازگشت به بالای عدم تعادل برسد و سپس
معکوس شود.  می‌توان دید که این همان چیزی است که
در این مثال اتفاق افتاده است، درست همین جا،
بنابراین ما همیشه می‌خواهیم
عدم تعادل را پر شده ببینیم و برای شناسایی
عدم تعادل، فقط به دنبال یک
محدوده قیمت باز هستیم که در واقع
فقط یک محدوده قیمتی است که
در بازار باز شده است و هیچ ویک
یا چیز دیگری به آن منتهی نمی‌شود، بنابراین فقط برای اینکه
چند مثال بزنم، این ناحیه بین
این شمع و این شمع
عدم تعادل نیست زیرا این ویک
عدم تعادل را پر کرده است و همانطور که می‌بینید،
از عدم تعادل معامله نشده، بلکه از
عدم تعادل بالاتر رفته و سپس در این ناحیه فروخته شده است.
در این مقطع زمانی، پس از اینکه این
فروش گسترده را داشتیم، عدم تعادل وجود دارد، اما اکنون دیگر
عدم تعادل نیست زیرا بازار دوباره
بالا آمده و منطقه بالای
عدم تعادل را دوباره آزمایش کرده است. اگر به
حرکت روند فعلی نگاهی بیندازیم،
از این به بعد، این یک عدم تعادل است.
بنابراین پیش‌بینی می‌کنیم که در
مقطعی بازار از
بالای محدوده عدم تعادل بالا بیاید و
سپس پایین‌تر معامله شود. این مفهوم
بازار کارآمد است زیرا نام دیگری
برای این عدم تعادل‌هایی که در
بازار می‌بینیم، ناکارآمدی است.
بازارهای کارآمد مانند چیزی هستند که ما برای اولین بار به آن
نگاه کردیم، جایی که این نوسانات واضح را داریم.
بازارهایی که ویکس دارند و
تک تک محدوده‌های قیمت باز را پر می‌کنند،
یک محدوده ناکارآمد یا یک
محدوده نامتعادل جایی است که ما
هیچ ویکسی نداریم و فقط یک
شمع باز بزرگ یا چند شمع باز بزرگ داریم
که هنوز پر نشده‌اند. این
مفهوم بعدی است که باید از آن آگاه باشیم.
مفهوم نهایی که باید
برای معامله از آن آگاه باشیم، این استراتژی
عرضه و تقاضا خواهد بود.
اکنون یک منطقه عرضه اساساً
منطقه‌ای از تثبیت قبل از یک
حرکت نزولی بزرگ است. این شمع ویک بزرگ در اینجا
بدنه شمع کوچک است. ویک یک
تثبیت را نشان می‌دهد. اگر قرار بود این را در
یک بازه زمانی پایین‌تر ببینیم، عموماً
نشان می‌دهد که ما در این سطح باز شدیم،
سعی کردیم بالاتر برویم، سعی کردیم
پایین‌تر برویم و سپس در
همان سطحی که باز کردیم، بسته شدیم. به همین دلیل است که
ما این بدنه شمع کوچک و
این فشار بزرگ به بالا و این فشار به پایین را داریم،
تلاش‌هایی برای بالا و پایین رفتن
قبل از اینکه بازار دوباره تنظیم شود و
نزدیک قیمت باز شدنش بسته شود، بنابراین این
تثبیت ما قبل از حرکت نزولی بزرگ خواهد بود
و ما می‌خواهیم این ویک را به
ویک متصل کنیم تا مطمئن شویم که محدوده کامل را داریم.
بنابراین اگر همه چیز را با هم جفت کنیم، این منطقه عرضه ما خواهد بود، بنابراین
یک منطقه عرضه با عدم تعادلی که
به آن منتهی می‌شود، داریم و یک
بازار با روند نزولی واضح داریم، بنابراین چون
شاهد روند نزولی هستیم، فقط می‌خواهیم
بفروشیم و فقط می‌خواهیم بفروشیم، پس از
پر شدن عدم تعادل و
منطقه عرضه همانطور که همین الان دیدیم، دوباره آزمایش شده است.
یک نکته
در مورد این معامله وجود دارد که شایان ذکر است، ما
واقعاً نمی‌خواهیم این
معامله را محدود کنیم، بنابراین اولین مورد از دو
معیار ورود که به شما نشان دادم،
برای این موقعیت پرخطر خواهد بود. به دو دلیل خوب نیست.
اول، ریسک و پاداش. اگر قرار باشد
اینجا بفروشیم و حد ضرر
بالاتر از سقف داشته باشیم، باید یک
هدف بسیار بزرگ داشته باشیم تا به طور
واقع‌بینانه، پاداش ریسک معناداری به دست آوریم. من می‌خواهم
حداقل نسبت پاداش به ریسک ۳ به ۱ را داشته باشم، بنابراین
باید مطمئن شوم که ۱ دلار ریسک می‌کنم تا
۳ دلار یا بیشتر سود کنم. نمی‌خواهم
کمتر از این کار کنم، بنابراین گذشته از اینکه
مجبور به داشتن حد
ضرر بزرگ در این موقعیت هستیم،
مشکل دیگری که داریم این است که وقتی
در مورد عدم تعادل صحبت کردیم، اگر می‌خواستیم
نگاهی بیندازیم،  در حرکت قیمت به بالا، می‌توانیم
ببینیم که در واقع
عدم تعادل بیشتری در محدوده قیمت داریم،
بنابراین اگر در این سطح، حد فروش را بفروشیم،
هر فرصتی وجود دارد که
به سمت این نقطه حرکت کنیم، اما به
معاملات بالاتر ادامه می‌دهیم تا زمانی که عدم تعادل‌ها
پر شوند و بازار به مناطق عرضه در اینجا نزدیک شود،
می‌توانیم
از این نقطه بفروشیم که کاملاً معتبر خواهد بود،
اما این بدان معناست که اگر
در این منطقه اول حد فروش را بفروشیم،
خود را در معرض ضررهای مضاعف بالقوه
یا ضررهای
غیرضروری قرار می‌دهیم، اساساً قبل از اینکه یک
معامله برنده انجام شود. بنابراین به
جای استفاده از رویکرد حد فروش مستقیم
در این بازار، ترجیح می‌دهیم از
رویکرد مبتنی بر تأیید استفاده کنیم، اکنون که
این منطقه عرضه ساعتی را دوباره آزمایش کرده‌ایم،
می‌توانیم نگاهی به اینجا بیندازیم
و ببینیم که این
شمع تثبیت را داریم. من همیشه از
آخرین شمع قبل از موج ضربه‌ای برای نشان دادن
عرضه و تقاضا قبل از یک موج نزولی بزرگ
به سمت پایین استفاده می‌کنم. اگر
ساختار داخل این محدوده کوچکتر را در نظر بگیریم،
می‌توانیم ببینیم که
در اطراف این
نقطه، جایی که بازار اکنون
از بالاترین و پایین‌ترین قیمت‌ها
به پایین‌ترین قیمت منتقل شده است، شکست ساختار رخ داده است، بنابراین راه بهتری برای
نزدیک شدن به این معامله وجود دارد.  با استفاده از
رویکرد تایید فراکتال که
قبلاً پوشش داده‌ایم و در واقع اکنون شکل گرفته است،
می‌توانیم
محدودیت سلولی خود را روی این منطقه عرضه قرار دهیم، می‌توانیم حد
ضرر خود را حدود 10.5 پیپ بالاتر قرار دهیم
و سپس می‌توانیم هدف خود را تعیین کنیم
و برای تعیین اهداف، در
واقع به سمت چپ نگاهی می‌اندازیم
و مناطق قیمتی معقولی را که
بازار می‌تواند وارد آنها شود، شناسایی می‌کنیم، بنابراین به
دنبال نوسانات پایین قبلی و
مناطق تقاضا و نقدینگی هستیم، بنابراین
برای سادگی،
ابتدا به این نوسان پایین نگاهی می‌اندازیم
و می‌بینیم که از
نظر ریسک-پاداش برای یک موقعیت چگونه خواهد بود، این
احتمالاً یک ریسک-
پاداش نسبتاً کم خواهد بود که کمی کمتر از
3:1 دریافت می‌کنیم، بنابراین اگر آن کف را هدف قرار دهیم،
کمی کمتر از 3:1 دریافت می‌کنیم، اگر حد ضرر خود را
کمی پایین‌تر از 10.2
پیپ قرار دهیم که هنوز هم از سقف عبور می‌کند،
اما یک معامله معتبر است، در واقع نسبت
ریسک-پاداش خود را به آن 3:1 بهبود بخشیده‌ایم. خب،
اکنون بدیهی است که در یک
مثال واقعی، ممکن است به دنبال اهداف طولانی‌تر باشیم،
بنابراین ممکن است به دنبال راهی برای
ورود دقیق‌تر باشیم.  اما چون من فقط دارم
اساس کلی
معامله و عناصری که استفاده خواهیم کرد را به شما نشان می‌دهم،
فکر می‌کنم این برای مثال خوب است، پس
بیایید خلاصه‌ای از آنچه داریم را ارائه دهیم. ما
یک بازار عمدتاً نزولی داریم،
سپس یک عدم تعادل یا یک
محدوده قیمتی ناکارآمد داریم که
درست در اینجا شکل گرفته است. این عدم تعادل سپس زمانی پر شد که
بازار به سمت این منطقه حرکت کرد
و با رسیدن به این منطقه،
در منطقه عرضه معامله شد که
منطقه‌ای است که انتظار داریم حرکات قابل توجهی از آن
مطابق با
روند کلی نزولی رخ دهد، بنابراین ما
اولین عقب‌نشینی حرکت نزولی را برای پر کردن
عدم تعادل در آزمایش مجدد عرضه داریم. اکنون به
دنبال آن تغییر تأیید هستیم
و این دقیقاً همان چیزی است که در
این مرحله دیده‌ایم، بنابراین با استفاده از ابزار مسیر
می‌توانیم این روند کوچکتر را مشخص کنیم. ما
این
ساختار بالاترین سقف بالاتر از کف را داریم، سپس به یک
کف پایین‌تر شکسته‌ایم، اکنون می‌توانیم به دنبال عقب‌نشینی‌ها
برای فروش در این بازار باشیم و هدف ما
فقط یک کف نوسانی ساده است که
هنوز پر نشده است، بنابراین می‌توانیم پیش‌بینی کنیم
که بازار احتمالاً به آنجا منتهی خواهد شد،
اکنون راه دیگری وجود دارد که می‌توانیم
اهداف را پیدا کنیم و آن به سادگی این است
حمله به کف نوسان محلی به این
معنی است که شما در آنجا سود خواهید برد،
اما بدیهی است که برای معامله‌ای مانند این که
نمی‌توانیم از آن پاداش ریسک بزرگی دریافت کنیم،
بهتر است به سراغ
یک هدف بلندمدت برویم. مطمئنم که
در طول تست برگشتی نمونه‌هایی از این را خواهیم دید،
بنابراین اکنون می‌توانید ببینید که
تمام معیارهای ورود که
قبل از رفتن به این نمودار واقعی علامت‌گذاری کرده‌ایم،
اکنون همسو شده‌اند. ما یک روند نزولی داریم،
یک عدم تعادل کامل، یک منطقه عرضه دوباره آزمایش شده و
اکنون شروع به شکستن
آن تأیید فراکتال کرده‌ایم و می‌بینیم که
بازه زمانی پایین‌تر با
بازه زمانی بالا مطابقت دارد، بنابراین کاری که اکنون می‌توانیم انجام
دهیم این است که کمی این بازار را به جلو حرکت دهیم و خواهید دید که چگونه عمل می‌کند. می‌بینید که ما به سمت منطقه عرضه معامله می‌کنیم و سپس خیلی سریع تا سطح هدف خود می‌فروشیم، بنابراین معامله ما حدود ۱ ساعت پس از آماده‌سازی تنظیمات اجرا می‌شد و سپس ۵
ساعت پس از ورود،
هدف را برای بازده بالقوه ۳٪ برآورده کرده‌ایم، اگر
در این تنظیمات ۱٪ ریسک می‌کردید که
عموماً میزان استاندارد
ریسک در هر معامله است، بنابراین این ایده‌ای است که
چگونه واقعاً از طریق این
تأیید پیروی می‌کنیم.  معیارهای ورود و این
ادامه، ما
روند نزولی را می‌بینیم یا اگر به روش دیگری می‌رفتیم،
به یک روند صعودی نگاه می‌کردیم. می‌خواهیم
یک شکل عدم تعادل جدید را ببینیم. می‌خواهیم
آن عدم تعادل را پر کنیم. می‌خواهیم یک
منطقه تقاضا یا منطقه عرضه را
بسته به اینکه آیا در حال خرید یا
فروش هستیم، دوباره آزمایش کنیم و وقتی آن آزمایش مجدد را انجام دادیم، می‌خواهیم
تأیید فراکتال را ببینیم تا ورود واقعی را
برای ما فراهم کند که به ما اجازه می‌دهد حد
ضرر خود را اصلاح کنیم و
امن‌ترین ورود ممکن را بدست آوریم. این همان چیزی است که
معامله در واقعیت به نظر می‌رسد. حالا
بیایید برویم و کمی تست برگشتی انجام دهیم،
بنابراین ما در اینجا به صورت ساعتی به AUD CAD نگاه می‌کنیم
و من به تازگی یک
معامله پیدا کرده‌ام. ما یک منطقه عرضه داریم،
این یک ورود خوب برای
ورود به سبک محدودیت فروش است. بنابراین اجازه دهید این
نوع زمینه واقعی را برای شما تجزیه و تحلیل کنم، زیرا می‌دانیم که می‌خواهیم
به سه چیز نگاه کنیم:
جهت روند. این یک
بازار نزولی است که در واقع
در گذشته به روند نزولی خود ادامه داده است. ما
عدم تعادل داریم. محدوده قیمت نامتعادلی
که ما در اینجا به آن نگاه می‌کنیم، این
شمع است.  ببینید، این یک
محدوده قیمت باز است، هیچ فتیله یا بدنه یا
چیزی که در حال حاضر این محدوده را پر کند، وجود ندارد،
بنابراین اساساً بالاتر از این سقف که ما به صورت
ساعتی چاپ کرده‌ایم و پایین‌تر از
این ناحیه عرضه، محدوده عدم تعادل
بین این دو است. اکنون بدیهی است که
مورد سوم، منطقه عرضه است
که جایی است که ما می‌خواهیم در
منطقه عرضه به آن برسیم. این شمع، این
شمع بی‌تصمیمی یا
شمع تثبیت قبل از حرکت بزرگ نزولی است.
این نشان دهنده سطوح نهادی
فروش است که در این مرحله وارد بازار می‌شوند. به همین
دلیل است که ما این حرکت بزرگ نزولی را تجربه می‌کنیم.
ما فقط به دنبال پیوستن به آن
جریان هستیم و این را به عنوان یک منطقه قیمتی ممتاز می‌بینیم
که معامله‌گران قبلاً از فروش در آن خوشحال بودند.
ما انتظار داشتیم که آنها
دوباره در اینجا بفروشند. اکنون برای این
معامله، ما می‌خواهیم همه چیز را خوب
و ساده نگه داریم. این ساده‌ترین
راه برای نزدیک شدن به ادامه روند برای
هدف شماست زیرا پاداش ریسک به ما این امکان را می‌دهد که به
سادگی این کف را در اینجا هدف قرار دهیم،
بنابراین این بدان معناست که اگر ما به آن
ضربه بزنیم، فقط به دنبال
پایین آوردن بازار به سمت این منطقه در
پایین‌ترین سطح روند هستیم. دلیل اینکه این
معامله اکنون به عنوان یک فرصت خوب برای ادامه روند تنظیم شده است این است که اگر ما به آن ضربه بزنیم،
اگر به آن ضربه بزنیم، این یک فرصت خوب برای ادامه روند است.
ما انتظار داریم که
بازار به دلیل
اینکه در یک روند نزولی کلی هستیم، پایین‌تر معامله شود،
اما اگر بازار این کار را نکند
و بالاتر برود، حد ضرر
ما را بدون ضرر عمده از این معامله خارج می‌کند،
زیرا به محض اینکه این
سقف شکسته شود، ما در
این موقعیت تقریباً اشتباه کرده‌ایم، بنابراین تا زمانی که حد ضرر ما در
آنجا قرار دارد، ما در حال به حداقل رساندن
ضرری هستیم که می‌توانیم بپذیریم، اما اگر بازار
با برنامه ما مطابقت داشته باشد، این یک هدف آسان است
زیرا بدیهی است که
اگر روند نزولی ادامه یابد، هدف بعدی در روند نزولی
خواهد بود و ما
یک پروفایل ریسک-بازده عظیم خواهیم داشت، بنابراین در
واقع می‌توانیم به ازای
هر ۱ دلاری که در اینجا ریسک می‌کنیم، ۸.۵۳ دلار سود کنیم، بنابراین اگر قرار باشد
این کار را با ریسک ۱۰۰۰ دلاری انجام دهید، به
طور بالقوه می‌تواند
۸۵۳۰ دلار به شما بازگرداند، بنابراین کاری که
اکنون انجام خواهیم داد این است که این سفارش را در داخل شبیه‌سازی قرار دهیم،
بنابراین به یک سفارش فروش محدود نیاز داریم که می‌خواهیم
آن را ذخیره کنیم و این
ورودی ما است اگر بازار به این منطقه
از عرضه وارد شود، اکنون از آن استفاده خواهیم کرد، همچنین می‌خواهیم
رویکرد سبک تأیید را نیز زیر نظر داشته باشیم.
ما این کار را برای هر معامله‌ای
که از این مرحله از روند
نزولی قیمت عبور می‌کنیم، انجام خواهیم داد. ببینیم آیا می‌توانیم
برای این معاملات نیز تأییدیه دریافت کنیم یا خیر.
بنابراین، ما به پایین فشار آورده‌ایم. ما
یک شکست بسیار سبک در ساختار
زیر این کف قبلی داشته‌ایم. این یک
بسته شدن است. بنابراین اکنون می‌توانیم
یک محدودیت فروش در این منطقه عرضه قرار دهیم.
بنابراین، در اینجا ما واقعاً آن
تغییر تأییدی را که می‌خواهیم، ​​داریم.
می‌توانیم یک محدودیت فروش در اینجا قرار دهیم و حد
ضرر خود را بالاتر از این سقف
و هدف خود را به سمت همان
هدفی که در معامله
شماره یک به دنبال آن بودیم، قرار دهیم. برای این
ورودی‌های مبتنی بر تأیید، من نمی‌خواهم موقعیت را دو برابر کنم،
بنابراین در واقع
برای این مورد سفارشی ثبت نمی‌کنم. ما
فقط می‌خواهیم نظارت کنیم و ببینیم که چگونه
عمل می‌کند. بیایید اجازه دهیم بازار
سپس حرکت کند و ببینیم که آیا در
آن
فرصت دوم موفق خواهیم شد یا خیر. می‌توانیم به بازار اجازه دهیم
کمی حرکت کند. فقط باید وارد عمل شویم
و پتانسیل اجراهای بعدی را شناسایی کنیم.
اکنون دو
منطقه کاری بالقوه داریم، بنابراین می‌توانیم
معامله محدودیت فروش اولیه را به حال خود رها کنیم. اما برای
فرصت ورود تأیید،
این عرضه را داریم که از
قرار دادن آن خوشحال بودیم.  یک محدودیت فروش ایجاد شده است، اما ما اکنون
یک عرضه جدید درست در اینجا تشکیل داده‌ایم. این
عرضه جدید بدیهی است که قیمت را حتی
پایین‌تر هم برده است. این خبر خوبی برای محدودیت فروش ماست،
اما اگر از
رویکرد تأیید استفاده می‌کنید، هنوز وارد آن نشده‌اید،
بنابراین این یک
موقعیت ایده‌آل برای پیوستن به معامله با
تأییدها خواهد بود، اما خطر این است که اکنون
بازار می‌تواند به طور بالقوه
به سمت این نقطه حرکت کند و بالاتر برود، به این
معنی که یک محدودیت فروش در اینجا می‌تواند به راحتی
متوقف شود، حتی اگر معامله در حال حاضر صحیح باشد.
دلیل اینکه من دوست ندارم
موقعیت‌هایی مانند این بگیرم این است که اگر
بازار کاملاً بالا برود، نه تنها
یک ضرر در اینجا متحمل می‌شویم، بلکه
این موقعیت را نیز از دست خواهیم داد، بنابراین
ایده خوبی را به دو
ضرر تبدیل کرده‌ایم که ایده‌آل نیست، بنابراین کاری که من
در این مرحله انجام می‌دهم این است که به دنبال
چیزی به نام تأیید فراکتال باشیم،
همانطور که تاکنون دیده‌ایم که بازار
از بالاترین و پایین‌ترین قیمت‌ها
به پایین‌ترین قیمت‌ها و در حالت ایده‌آل اکنون
به یک پایین‌ترین قیمت تغییر می‌کند. ما
دقیقاً به دنبال همین قالب هستیم، اما در
مقیاس کوچکتر در اینجا تا بتوانیم
عقب‌نشینی به سمت اینجا را زیر نظر بگیریم و اگر
فرصتی برای ورود پیدا کنیم، اگر
ما این کار را نمی‌کنیم. ما سفارش فروش خود را
در بالاترین منطقه نگه می‌داریم، با این درک که
بازگشت بازار به آنجا می‌تواند
فرصتی را برای ما فراهم کند که می‌خواهیم
وارد معامله شویم، بنابراین بیایید
فعلاً این را حذف کنیم زیرا این
چیزی نیست که در حال حاضر بخواهیم آن را داشته باشیم،
باشه، بنابراین
اکنون اولین نشانه‌هایی را که می‌خواهیم
ببینیم دیده‌ایم، ما بالاترین، بالاترین، بالاترین، بالاترین، را دیده‌ایم،
این فقط یک فتیله است، ما نمی‌توانیم از
آن برای اعتبارسنجی خریدها استفاده کنیم، اما می‌توانیم از
آن برای نشان دادن اینکه یک بالاترین، بالاترین،
ثبت شده است استفاده کنیم و اکنون می‌خواهیم
ببینیم که این پایین شکسته شده است، این
آن ورودی تأییدی را که به
دنبال آن هستیم فراهم می‌کند تا برجسته کنیم که
این حرکت خواهد بود، باشه، این
چیزی است که ما می‌خواهیم ببینیم، پس
اگر یک بازگشت داشته باشیم، از عرضه می‌فروشیم، بنابراین این
فقط معامله ما را کمی
امن‌تر می‌کند اگر به این روش نزدیک شویم،
بالاترین
احتمالات را خواهیم داشت و قرار نیست
خودمان را درگیر معاملات بد و زیان‌آور کنیم. در اینجا می‌بینیم که
عرضه داریم، کمی
فتیله داریم، اما هنوز
عدم تعادل قابل توجهی بین
کندل فعلی و عرضه وجود دارد.  منطقه، بنابراین این
قطعاً جای خوبی برای ما خواهد بود که برویم
و محدودیت سلولی خود را قرار دهیم، اکنون می‌توانید
بروید و اصلاح منطقه را انجام دهید، که در آن
به یک بازه زمانی پایین‌تر
مانند این مثال 30 دقیقه می‌روید، اما
ما فقط می‌خواهیم آن را ساده نگه داریم زیرا
فقط تئوری‌ها را
اینجا برجسته می‌کنیم تا تأیید خود را داشته باشیم. ما این
سفارش را همانطور که
گفتیم قرار نمی‌دهیم، اما نحوه
عملکرد این مورد را در این مرحله پیگیری خواهیم کرد زیرا در حال
ثبت سفارش جدید هستیم، می‌توانیم آن را حذف کنیم. ما می‌خواهیم
این مورد را پاک کنیم تا
در این مرحله ساده بماند، می‌توانیم ببینیم که
موقعیت محدودیت سلولی ما
بسیار سودآور است. ما
در حال حاضر 2971 دلار سود تحقق نیافته داریم
که حدود 3٪ است و اگر
مانند الان در این معامله تأیید قرار بگیریم، این یک روش
تأیید یا تأیید فراکتال بالقوه
برای ورود به این معامله خواهد بود،
بنابراین حالا بیایید بازار را کمی
سریع‌تر اداره کنیم. هر دو موقعیت اجرا می‌شوند، بنابراین
واقعاً نیازی نیست که
در این مرحله وقت خود را صرف آن کنیم، البته شما
با جریان کلی بازه زمانی بالاتر
بازار حرکت می‌کنید، بنابراین بهترین
کاری که می‌توانید انجام دهید این است که  کاری که باید انجام دهید این است که
بازار را رها کنید تا کف‌هایش را ثبت کند و بگذارید
کار خودش را بکند. دلیلی
برای عجله در فرصت‌ها وجود ندارد. می‌توانید
اجازه دهید بازار جریان داشته باشد.
نیازی به عجله برای ورود نیست. نیازی به
وحشت و خروج نیست. می‌توانید اجازه دهید
این معاملات جریان داشته باشند، زیرا اگر
جهت روند درست باشد و
شما معامله را بر اساس آن فرموله کرده‌اید، در
یک معامله برنده قرار خواهید گرفت.
هیچ نگرانی در مورد آن وجود ندارد. بنابراین،
حد سود در هر دوی این موارد زده شد و
حالا بیایید نگاهی سریع به
عملکرد هر دو فرصت بیندازیم. مورد
اول، فرصت فروش محدود است.
به یاد داشته باشید که در مورد این موارد چه گفتیم،
احتمال برنده شدن کمتری خواهید داشت زیرا
با تأییدها کار نمی‌کنید، اما
فرکانس معاملات بالاتری نیز خواهید داشت، بنابراین اساساً تقریباً هر
معامله‌ای را که پیدا می‌کنید، می‌توانید
اجرا کنید یا اکثر آنها را، زیرا
به محض اینکه عرضه یا
تقاضا فعال شد، وارد می‌شوید. بنابراین
فرکانس معاملاتی بالاتری خواهید داشت، به این معنی که در کل
برد بیشتری خواهید داشت، اما ضرر بیشتری نیز متحمل خواهید شد. اگر
تحمل ریسک بالاتری داشته باشید، این
رویکرد خوبی است زیرا
معاملات بیشتری خواهید داشت و در هر معامله برنده خواهید شد.
این روش جواب می‌دهد و شما قادر خواهید بود
ضررهایی را که ایجاد می‌شوند، از نظر ذهنی مدیریت کنید.
برای اکثر افراد، اگرچه بسیاری
از مردم در مورد معامله کمی ترسو هستند،
به خصوص هنگام تلاش برای یادگیری و ورود به
این حوزه. بنابراین، این
رویکرد تأییدی ممکن است برای شما بهتر باشد.
این رویکرد، البته تقریباً
برعکس ورود ریسک است. ما
احتمالات بالاتری داریم زیرا
تأییدیه‌هایی داریم. فرکانس معاملاتی کمتری داریم
زیرا برخی از معاملات را از دست خواهیم داد.
شما بردهای کمتری خواهید داشت،
اما
اگر تحمل ریسک کمتری داشته باشید، ضررهای کمتری نیز خواهید داشت.
این
رویکرد اکنون برای شما خواهد بود تا به
عملکرد بالقوه نگاهی بیندازید. در
معامله اول، ما
در معامله دوم 8.53٪ بازده بالقوه داریم.
ما
9.31 داریم، بنابراین در واقع حدود 0.8٪
بیشتر در این فرصت دوم سود می‌کنیم. با این حال،
معاملات همیشه به
این بزرگی نخواهند بود. این معاملات بسیار سالم به
نظر می‌رسند، زیرا به ما
طیف وسیعی برای کار با هر چیزی بیش از
3٪ داده شد. خوب است که همیشه لازم نیست
هشت یا 9٪ را انتخاب کنید و من به شما توصیه می‌کنم.
همیشه به صورت
پویا با توجه به آنچه بازار
ارائه می‌دهد، به سراغ آن نروید. اگر بازار بزرگی مثل این باشد،
همه چیز خوب است، اگر سه باشد یا بیشتر،
کاملاً خوب خواهد بود.
خب، همانطور که می‌بینید، ما
به دلیل تنظیم حد ضرر اصلاح‌شده، سود بیشتری از تأیید به دست می‌آوریم،
اما این
فرصت را هم از دست دادیم که اگر
این تأیید را که می‌خواستیم ببینیم، دریافت نمی‌کردیم،
این معامله را انجام نمی‌دادیم و همچنین اجرای اولیه را از دست دادیم، به این
معنی که باید
شاید یک یا دو روز دیگر صبر می‌کردیم،
بله، یک روز دیگر تا واقعاً این
اجرا را پیدا کنیم. اولی در
بیست و یکم انجام شد، دومی تا
بیست و دوم انجام نشد، بنابراین صبر بیشتری
لازم است، اما اگر تأییدها را انتخاب کنید،
احتمال بالاتر و فرکانس پایین‌تری خواهید داشت.
خب، حالا با توجه به وضعیت
فعلی بازار، هنوز
یک شکست واقعی و محکم از این کف نداشته‌ایم، بنابراین
واقعاً نمی‌خواهیم هیچ سفارش فروشی ثبت کنیم.
دلیل اینکه این را می‌گویم این است که
اگرچه یک بسته شدن بسیار سبک وجود دارد،
یک بازگشت فوری وجود دارد و
فقط ویکس زیر این کف بسته می‌شود.
این می‌تواند به طور بالقوه چیزی باشد که ما آن را
حرکت نقدینگی می‌نامیم که می‌تواند منجر به یک
بازگشت کامل بالقوه شود تا بتوانیم
موقعیت‌های جدید را ارزیابی کنیم. ما می‌خواهیم
یک بسته شدن خوب از طریق این
کف‌ها ببینیم تا تأیید کنیم که این روند نزولی
در حال اجرا است و سپس می‌توانیم به دنبال
فرصت‌های خود برای فروش در این
حرکت مداوم باشیم، بنابراین کمی در آنجا بسته می‌شویم که
خوب است ببینیم اگر
به روند فعلی قیمت نگاهی بیندازیم، می‌بینیم
که این منطقه، سقف فعلی محدوده ما است.
ما یک منطقه باز از عرضه داریم که به
طور بالقوه در آنجا وجود دارد. این واقعاً
هیچ ساختار قابل توجهی را نشکسته بود تا زمانی که
این سقف را تشکیل دادیم که اکنون از آن عبور کرده است.
بنابراین کاری که می‌توانیم در این مرحله انجام دهیم این است که
به
این منطقه عرضه نگاه کنیم. این منطقه عرضه است
که ساختار را شکسته و ما را
به یک روند نزولی جدید هدایت کرده است. ایده در اینجا این است که می‌توانیم به
دنبال فروش
از
اینجا باشیم و سپس اگر بازار
بالاتر برود، ممکن است به طور بالقوه
فرصت‌های خرید در این محدوده داشته باشیم تا زمانی که به
برخی از مناطق عرضه بالاتر
مانند اینجا و مانند اینجا برای
معاملات ادامه‌دار برسیم. بدیهی است که ما می‌خواهیم
با جریان معمول حرکت کنیم، به این معنی که اگر
بالاتر از این سقفی که تازه
تشکیل داده‌ایم، بشکنیم، احتمالاً...  ما
حداقل به سمت برخی از محدوده‌های باز
بالا، فرصت‌های خرید کوتاه‌مدت‌تری داریم، بنابراین خوشحال می‌شوم که
از جایی که به ما داده شده است، به دنبال موقعیت‌های فروش (شورت) بگردم تا بتوانیم به یک
هدف به اندازه کافی خوب برسیم. بیایید ببینیم
بازار فعلاً چگونه جریان دارد. ببینیم آیا می‌توانیم
یک کف قابل توجه دیگر ثبت کنیم،
باشه، ممکن است اینجا یک کف ثبت کرده باشیم، نه،
هنوز مقداری زمینه برای حرکت داریم، باشه، پس
در این مرحله یک کف قابل توجه ثبت شده است.
این همه چیز واقع‌بینانه
چیزی است که من آن را به عنوان یک بخش از
حرکت قیمت طبقه‌بندی می‌کنم، زیرا ما به تازگی یک
حرکت رو به پایین نسبتاً محکم داشته‌ایم، بنابراین می‌خواهیم
یک بار دیگر برای یک موقعیت فروش به دو رویکرد نگاه کنیم.
ببینیم از نظر
ریسک-پاداش برای یک فرصت محدودیت فروش چه می‌توانیم بدست آوریم.
بنابراین اگر حد ضرر خود را
درست بالای بالاترین نقطه نوسان قرار دهیم،
دوباره به حدود ۳.۳۷٪ بازده بالقوه در آنجا نگاه می‌کنیم. در
اینجا چه عدم تعادلی
در آنجا داریم؟ عرضه در آنجا و سپس کف نوسان ما در
اینجا هدف برای ورود ما در یک
بازار با روند عمدتاً نزولی است، بنابراین می‌توانیم
یک حد فروش در اینجا قرار دهیم و
همچنین
پس از رسیدن بازار به
این نقطه، سبک ورود تأیید را ارزیابی خواهیم کرد، پس بیایید ادامه دهیم و
این سفارش را ثبت کنیم.  کاری که دفعه قبل انجام دادیم را بررسی می‌کنیم
و سپس این را از
دیدگاه تأیید نیز بدون اینکه
واقعاً ترتیب‌بندی کنیم، پیگیری می‌کنیم و
نتیجه هر رویکرد را می‌بینیم، همانطور که می‌گوییم اگر
این معامله متوقف شود، ممکن است
به منطقه خرید منجر شود تا
بازار را به سمت برخی از
مناطق عرضه باز و متعادل دیگر که
داریم بالاتر ببریم یا شاید حتی به یک
بازگشت کامل از اوج قبلی برسیم، بنابراین
فعلاً روی موقعیت‌های فروش تمرکز خواهیم کرد، اما یک چیزی که
باید هنگام
معامله از
دیدگاه تداوم بدانید این است که در نهایت معامله شما
نابود خواهد شد، باشه، بازار
در مقطعی فشار می‌آورد و
از اوج شما عبور می‌کند اگر شما بفروشید و
در نهایت به یک معامله ضررده منجر خواهید شد،
این دقیقاً نحوه تجارت است و
این فقط جریان طبیعی بازار است،
بازار درست برای ما برای
تأیید واقعی یک موقعیت فروش در اینجا، باید شاهد
شکست این کف باشیم، بنابراین اگر به دنبال
تأیید هستیم، این نوع
حرکتی است که می‌خواهیم ببینیم، باشه،
ما در اجرای اولیه خود وارد شده‌ایم
که
خوب است نگاهی به عملکرد قیمت در
اینجا بیندازیم، در بازه زمانی بالا، عرضه
با این کندل کوچک بی‌تصمیمی در اینجا دوباره آزمایش شد
و می‌توانیم ببینیم که
مقداری وجود دارد  ناکارآمدی نسبت به آن ناحیه از
عرضه، خب، هنوز
مقدار بسیار کمی عدم تعادل وجود دارد،
اگرچه فقط یک بخش کوچک
از عدم تعادل است، اما قطعاً چیزی است
که من همیشه در نظر می‌گیرم.
عدم تعادل‌های کوچک مانند این می‌توانند
پر شوند و معمولاً نه
همیشه، بلکه اغلب پر می‌شوند. بنابراین،
من به دنبال موقعیت‌های فروش می‌گردم. بنابراین
اگر
اکنون که این
تأیید را دنبال می‌کنیم، به دنبال فروش هستیم، حد فروش خود را
در این سقف قرار می‌دهیم. می‌توانیم حد ضرر را
بالاتر از سقف منطقه عرضه و اهداف را تا
کف داشته باشیم، زیرا در این مرحله
تأیید کرده‌ایم و همچنین تا حدودی
تأیید کرده‌ایم که دلیلی برای
بالاتر رفتن در داخل این روند وجود ندارد. پس بیایید
ببینیم، ما روی این برچسب گذاری شده‌ایم که
اگر این به اهداف ما برسد، خوب است.
خب، این یک روند بسیار سریع بود و
بفرمایید، ما در نقطه
دریافت سود کامل از بازار خارج شدیم. بنابراین در این
فرصت دوم می‌توانید
اهمیت بررسی این
عدم تعادل‌ها را ببینید. هیچ عدم تعادلی
در این محدوده قیمت وجود ندارد، دلیلی
برای بازگشت بازار به اینجا وجود ندارد، مگر اینکه
شکسته شود.  در اوج‌ها، ما
شاهد مقدار بسیار بسیار کمی
عدم تعادل هستیم. در ابتدا من آن را نمی‌دیدم و
معتقد بودم که این
عرضه‌ای خواهد بود که ما از آن می‌فروشیم، اما وقتی به
این عدم تعادل کوچک بین عرضه
و فتیله توجه می‌کنید، متوجه می‌شویم که
احتمال زیادی وجود دارد که این عرضه
پر شود که به ما اجازه داد
این فرصت دوم را به دست آوریم، بنابراین یک بار دیگر
بیایید این موارد را از نظر دو
معامله ورود با ریسک فروش که انجام داده‌ایم، جمع کنیم
که البته این یکی در اینجا است و
سپس موقعیت اول در اینجا، ما
به بازده 8.53٪ در مورد اول
و بازده 3.37٪ در مورد دوم نگاه کردیم که
بازده 11.84 7٪ را برای این دو موقعیت برای ما باقی می‌گذارد که
بسیار بسیار خوب است، بدیهی است که همانطور که می‌گویم، در
نهایت این روند برعکس خواهد شد
و ما به احتمال زیاد یک معامله را از دست خواهیم داد،
اما در حال حاضر ما به
طور طبیعی با جریان حرکت می‌کنیم و
از دیدگاه محدودیت فروش، دو معامله واقعاً خوب را ثبت کرده‌ایم.
خوشبختانه هر دوی
این معاملات ورودی‌های تأییدی ارائه دادند.
دومی
5.38٪ و اولی
9.31٪ بازده داشت.  ما به حدود ۱۴.۶۹٪
بازدهی برای آن دو
معامله تاییدی نگاه می‌کنیم، بنابراین تاییدی‌ها
در واقع سودآورتر از
محدوده‌های فروش بوده‌اند، اما البته
رسیدن به آنها دشوارتر بوده است و اگر
به بازار توجه نداشتید یا
این فرصت‌ها را برای ورود
با موقعیت تاییدی مناسب از دست می‌دادید،
معاملات را از دست می‌دادید
و گاهی اوقات
کاملاً درست شکل نمی‌گرفت، گاهی اوقات ما
فقط بدون
ارائه تاییدی برای آن
نوع ورودی‌های امن‌تر فراکتال، می‌فروشیم، بنابراین واقعاً به
تحمل ریسک شما بستگی دارد و اینکه
کدام رویکرد را ترجیح می‌دهید شخصاً من را در نظر بگیرید.
من طرفدار پر و پا قرص این
رویکردهای تاییدی هستم. شما حد ضررهای اصلاح‌شده‌ای دارید،
پاداش ریسک بهتری دریافت می‌کنید
و احتمال بالاتری دارید، بنابراین
نگه داشتن معامله‌ای
که دو بار تایید شده است بسیار کمتر استرس‌زا است، اما
محدوده‌های فروش نیز خوب هستند و مواقعی وجود دارد
که من این موقعیت‌ها را به جای
رویکردهای تاییدی می‌گیرم. اکنون ما از
این کف عبور کرده‌ایم و
هیچ بسته شدن قیمتی نداشته‌ایم، بنابراین در حالت ایده‌آل باید
شاهد بسته شدن قیمتی جدید در زیر این کف باشیم تا
به حرکت بعدی منجر شود، بنابراین حالا
بیایید بازار را ادامه دهیم و
ببینیم که آیا این
اتفاق می‌افتد یا خیر.  در این مرحله، ما
بالاتر رفته‌ایم، ما فقط یک افزایش قیمت بزرگ داشتیم
که ما را از نقاط ساختاری قبلی بالاتر برد.
واقع‌بینانه، این اتفاق خواهد افتاد،
بنابراین به نوعی
به حرکات فروش ما پایان می‌دهد.
خب، این منجر به
فرصت‌های معکوس محتمل فعلی خواهد شد که در آن
بازار احتمالاً به سمت دیگری می‌رود
که واقع‌بینانه، پایان
جلسه ما را در این
روند نزولی ادامه‌دار رقم می‌زند. خب، ما دو
معامله در دو سناریوی مختلف با
پتانسیل بازده بین ۱۱.۸ تا ۱۴.۶ درصد داشتیم.
در این معاملات، شما
هم معاملات را از دست خواهید داد، شما هم در این
آشفتگی گرفتار خواهید شد. گاهی اوقات بازار به
شدت به سمت شما برمی‌گردد و
البته شما فقط ضرر خواهید کرد. اما
پاداش ریسکی که ما اینجا به دست می‌آوریم و این
واقعیت که معامله کردن
از طریق یک چرخه طبیعی بازار مانند
روند نزولی یا صعودی بسیار ساده است، این روش را به یک
روش بسیار بسیار خوب برای معامله تبدیل می‌کند و
امیدوارم با توجه به این مثال‌ها، به
شما نشان داده باشم که چگونه این کار را انجام می‌دهیم. خب، با
نگاهی به تجزیه و تحلیل این
نمونه بسیار کوچک از
معاملات ادامه‌دار، ما ۱۱.۸۴ تا ۷ درصد سود کسب کردیم.
۱,۸۴۷ دلار برای یک حساب ۱۰۰,۰۰۰ دلاری است. ما فقط
دو معامله داشتیم، اما میانگین ریسک-بازده
در این معاملات ۵.۹۵ بود و
میانگین ایده‌آل ریسک-بازده ۷.۸۶ بود. اکنون
حداکثر ریسک-بازده ما در یکی از
معاملات ۸.۵۳ و دیگری کمی
بیش از ۳٪ بود، زیرا دیدیم که اگر رویکردهای مبتنی بر تأیید را انتخاب می‌کردید، پتانسیل
افزایش آن به حدود ۱۴٪ در دو
معامله وجود داشت.
تنها نکته مهمی که می‌خواهم
در اینجا بررسی کنم، شبیه‌سازی مونتیکولو است
تا ببینم این سیستم در
درازمدت چگونه عمل می‌کند. اکنون ممکن است
بخواهید انجام دهید و احتمالاً
قطعاً می‌خواهید نمونه‌های بیشتری
از دو موقعیت واحد انجام دهید. کاری که می‌خواهیم انجام دهیم این است که
نرخ برد را
حدود ۵۰٪ قرار دهیم، زیرا این روشی است که
من معامله می‌کنم و نرخ برد من در درازمدت بسیار نزدیک
به ۵۰٪ است، به این معنی که من یک معامله را برنده می‌شوم
و یک معامله را می‌بازم، بنابراین از هر ۱۰۰ معامله‌ای که انجام می‌دهم،
۵۰ برد و ۵۰ باخت دارم. خب،
حالا میانگین ضرر البته
۱۰۰۰ دلار خواهد بود.  سود متوسط،
ما موجودی استاندارد را رها خواهیم کرد و
کاری که انجام خواهیم داد این است که پنج شبیه‌سازی مختلف انجام دهیم
که
هر کدام ۱۰۰ معامله انجام دهیم، بنابراین فرض کنید قرار است یک
معامله انجام دهیم، بیایید ۲۵۰ معامله انجام دهیم، بنابراین ما
هر روز از سال با استفاده از این
سیستم در هر روز معاملاتی یک معامله انجام می‌دهیم، یعنی
۵۰٪ ضرر و ۵۰٪ سود داریم. این همان چیزی است که
عملکرد شما ممکن است به نظر برسد اگر قرار
نباشد یک پنی هم برداشت کنید
و قرار است سود خود را ترکیب کنید.
خب، حالا به نظر من نگرانی‌های شما خیلی
بزرگ نخواهد بود
زیرا شما ...  درست به خودتان بپردازید،
بنابراین مواقعی وجود خواهد داشت
که واقعاً پول را از
حساب خارج می‌کنید، این در صورتی است که شما
همه چیز را مرکب کرده‌اید و مورد دوم این است که
احتمالاً نمی‌خواهید درصد ریسک خود را مرکب کنید،
حداقل اکثر مردم این کار را
نمی‌کنند، زیرا مطمئناً در این مرحله
به مرز
ریسک ۵۰۰۰ دلاری برای هر معامله می‌رسید و
هرگز در واقع از سیستم خود به خودتان پولی پرداخت نکرده‌اید،
بنابراین ما واقعاً
به اعداد واقعی اهمیت زیادی نمی‌دهیم. اینها کاملاً
خوش‌بینانه هستند، اما چیزی که باید روی آن تمرکز کنیم
این واقعیت است که تک تک
این شبیه‌سازی‌ها و حتی بیایید ۵۰
شبیه‌سازی را اجرا کنیم، مثبت عمل می‌کنند، بنابراین
تک تک اینها
دوره ۲۵۰ معامله را با سود مثبت به پایان رسانده‌اند، هیچ یک
از آنها حتی هیچ فرصتی برای
نزولی شدن ندارند، زیرا ما
ریسک مثبت داریم، پاداش به نفع ما کار می‌کند،
اکنون فرض کنید میانگین سود ما در
واقع حدود ۳۰۰۰ دلار بوده است، بنابراین میانگین
معاملات ما ۳۰۰۰ بوده است، ۳٪ و معاملاتی که
ما اینجا انجام داده‌ایم که فقط موارد پرت هستند، شما
هنوز هم با این رویکرد خواهید دید که
پس از ۲۵۰ معامله عملاً
غیرممکن است.  به شرطی که سیستم را دنبال کنید
تا واقعاً ضرر کنید، زیرا در این
مرحله، ریسک و پاداش مثبت
به نفع شما وزن‌دهی شده است. یک معامله را از دست می‌دهید
و ۱٪ ضرر می‌کنید، سپس یک معامله را برنده می‌شوید
و ۳٪ سود می‌کنید. بنابراین هر دو معامله‌ای که انجام می‌دهید، به طور
متوسط ​​۲٪ بازده برای شما دارد. شما
اساساً به ازای هر تعداد
معامله‌ای که انجام می‌دهید، ۱٪ سود می‌کنید. با استفاده از این
سیستم ادامه‌دار، این یک
روش عالی برای معامله است. دوباره،
خیلی نگران اعداد خوش‌بینانه نباشید،
زیرا احتمال اینکه
حساب خود را در طول یک سال سه یا چهار برابر کنید، وجود ندارد. به
طور بالقوه بازده خود را افزایش نمی‌دهید
و به احتمال زیاد، به
خصوص اگر
با یک شرکت پشتیبانی کار می‌کنید، سود خواهید کرد. زیرا آنها
تقریباً شما را مجبور به دریافت
سود می‌کنند. به جای اینکه
اعدادی مانند این را افزایش دهید، اگر
برای ایجاد یک استراتژی معاملاتی ادامه‌دار به کمک نیاز دارید، به
لینک بالا در توضیحات مراجعه کنید.
من یک
دوره هفت قسمتی کاملاً رایگان با هفت مرحله از
معاملات سودآور دارم. من به شما نشان می‌دهم که چگونه
یک استراتژی معاملاتی را از ابتدا بسازید
و چگونه می‌توانید بر اساس آن سیستم،
توانایی‌های معاملاتی خود را بهبود بخشید تا
در نهایت بتوانید به ثبات برسید.
سرمایه جذب کنید و کمی پول دربیاورید، پس بررسی کنید که
۱۰۰٪ رایگان است، اگر نمی‌خواهید این کار را
انجام دهید، همین الان یک ویدیوی دیگر
روی صفحه هست،
از تماشای شما متشکرم و در ویدیوی بعدی شما را خواهم دید.